
学生党新品自用洗面奶分享！美白洗面奶！
学生党新品自用洗面奶分享！美白洗面奶！

洗面奶也可以养肤，你知道吗

换季对于敏感肌来说真的是太难了

护肤品稍微一用错，整张脸就会泛红的没法见人了

所以在洗面奶这种日常必需品我在挑选的时候就更加认真喽

给大家分享几款我一直在用的洗面奶

🍀言心妆洗面奶----------68元--------美白淡痘印

🍀澳莱莉洗面奶----------98元---------滋养修复

🍀嘉兰杜汀洗面奶-----------120元----------美白提亮

美白洗面奶
兰杜汀洗面奶-

快👀看看有没有你需要的吧

哈哈哈洗面奶推荐

洗面奶

#平价好用洗面奶

#年货









--------------------------
在非编辑模式下，相关按键的作用

删除

按两下 d 键删除一行
按一下 x 键删除光标所在的字
d 按键的复合操作
	e:从当前光标当前位置直到单词末尾，包括最后一个字
	$:从当前光标当前位置直到当前行
	w:从当前光标当前位置直到下一个单词起始处，不包括它的第一个字

移动

按 gg 回到文章的头部




添加内容，进入编辑模式：按 A 和 i 进入编辑状态




